生活是一面镜子，你笑它也笑，你哭它也哭。
一个人并不是生来要被打败的，你尽可以把他消灭掉，可就是打不败他。
我想成为温柔的人，因为曾被温柔以待，深深了解那种温柔的感觉。
只要你是天鹅蛋就是生在养鸡场也没什么关系。
任何一样东西，你渴望拥有它，它就盛开。一旦你拥有它，它就凋谢。
你走，我不送你；你来，无论多大的风雨，我要去接你。
对于三十岁以后的人来说，十年八年不过是指缝间的事 而对于年轻人而言，三年五年就可以是一生一世。
垂下的头颅只是为了让思想扬起，你若有一个不屈的灵魂，脚下就会有一片坚实的土地。
黑夜给了我一双黑色的眼睛，我却用它来寻找光明。
我走过许多地方的路 行过许多地方的桥 看过许多次数的云 喝过许多种类的酒 却只爱过一个正当最好年龄的人。
人间不会有单纯的快乐，快乐总夹杂着烦恼和忧虑，人间也没有永远。
生活不能等待别人来安排，要自己去争取和奋斗；而不论其结果是喜是悲，但可以慰藉的是，你总不枉在这世界上活了一场。
每个人都睁着眼睛，但不等于每个人都在看世界，许多人几乎不用自己的眼睛看，他们只听别人说，他们看到的世界永远是别人说的样子。
如果我昨天有足够的钱，我就买了那辆自行车。
真正的关系是与接受你的过去、支持你的现在和鼓励你的未来的人建立关系。
这就是技术的全部意义。一方面，它创造了对不朽的渴望。另一方面，它威胁着全球灭绝。技术是从大自然中剥离出来的欲望。
如果你继续寻找快乐的组成部分，你永远不会快乐。如果你在寻找生命的意义，你就永远不会活着。
成功关键的六个基本品质：真诚、正直、谦逊、礼貌、智慧、慈善。
最困难的事情是采取行动的决定，其余的只是坚韧。恐惧是纸老虎。你可以做任何你决定要做的事情。你可以采取行动来改变和控制你的生活；这个过程，这个过程本身就是奖励。
